Repository: NightOfTwelve/MyTests
Catalog: TestBackup/2013元旦回家/宝贝听听（测试播放器版本20121229）/Opensource/ShareKit/Core/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Logout
zh_hans: 解除绑定

source: Are you sure you want to logout of all share services?
zh_hans: 你确定要解除绑定吗?

source: Create a free account at %@
zh_hans: 在%@创建一个免费的账户

source: Create an account at %@
zh_hans: 在%@创建一个账户

source: Message is too long
zh_hans: 信息太长

source: Tencent posts can only be 140 characters in length.
zh_hans: 腾讯微博最多只能发送140个字.

source: Sina posts can only be 140 characters in length.
zh_hans: 新浪微博最多只能发送140个字.

source: Message is empty
zh_hans: 信息为空

source: You must enter a message in order to post.
zh_hans: 信息不能为空

source: Enter your message:
zh_hans: 输入你的信息:

source: You must be online in order to share with %@
zh_hans: 你必须在网上登录到 %@

source: There was an error while sharing
zh_hans: 分享时遇到一个错误

source: Could not authenticate you. Please relogin.
zh_hans: 无法验证您的身份.请重新登录.

source: There was a problem requesting authorization from %@
zh_hans: 从%@请求授权时遇到一个错误.

source: Request Error
zh_hans: 请求错误

source: Authorize Error
zh_hans: 授权错误

source: There was an error while authorizing
zh_hans: 授权时遇到一个错误

source: Authenticating...
zh_hans: 授权中...

source: There was a problem requesting access from %@
zh_hans: 从%@请求访问时遇到一个错误

source: Access Error
zh_hans: 访问错误

source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Edit
zh_hans: 编辑
